판사가 돌아오다
JB대한건설 채용 결과
황태성
패스
무엇? 그 사람이 합격했어요?
전 대법원장은 곧 사임한다.
해당 직책의 다음 후보자는 다음과 같습니다.
황 판사님.
여기 황태성의 아버지가 계시네요.
그래서 당신은 후보자가되는 것을 막을 것입니다
대법원장
자기 아들이 네포베이비라는 사실을 폭로해서?
황 판사는 뇌물을 받았다.
피해자를 가해자로 모함하다
18년 전의 사건.
황 판사님,
그 사건의 판사는 누구였나요?
S건설의 경비병이 나가는 소리만 들렸다
단순히 정당화에 따라
증언이 일관됐다는 것.
그래서? 재판은 어떻게 끝났나요?
징역 1년 6개월.
감옥에서 1년 반.
믿을 수 없군요.
그런데
어떤 사건에 대해 어떻게 알아?
18년 전부터요?
넌 아직 십대였어...
저는 12학년이었습니다.
결국 감옥에 갇힌 피해자
내 아버지였어.
이 씨...
당시 황 판사에게 뇌물을 준 사람은
S건설 장태식입니다.
그는
현 S쇼핑 대표이사.
황씨와 장씨는
지금도 여전히 친구입니다.
정말 멋진 분이군요, 황 판사님.
대법원장이 되는 것을 잊어라.
그 사람은 판사가 되어서는 안 됩니다.
그런데 이씨는
당신은 정말 누구입니까?
나?
응.
판사 이한영
서울중앙법원에서.
에피소드 9
지금은 무엇입니까?
오늘 콜린을 만나지 못하시나요?
- 안 바쁘세요?
- 그래요.
하지만 시간을 내야 해요
중요한 사람들을 위해.
하지만 나도 바쁘다.
아, 그런가?
그럼 다음번에.
기다리다!
항상 시간을 내야 한다고 했잖아
중요한 사람들을 위해.
그게 뭐였지?
만나자.
음
별로 나쁘지 않습니다.
그녀는 이곳을 좋아했어요
우리 전생에도 마찬가지다.
나는 동료와 함께 여기에 왔습니다.
콜린을 다시 불러내세요
그리고 넌 죽은 고기야!
해날이 따는 데 관심이 있나요?
대법원장?
큰 성과가 필요해요
언젠가 해날을 차지하기 위해.
내가 도와줄게
해날법률사무소를 당신의 것으로 만드세요.
나는 당신의 대담함을 믿을 수 없습니다.
그 일에는 당신의 도움이 필요하지 않습니다.
하지만 우리는 누구를 선택하고 있습니까?
차기 대법원장은?
그러니까 나한테 말하는 거야
백이석 선생님을 지지하기 위해
그를 대법원장으로 만들까요?
그리고 내가 왜 그렇게 해야 합니까?
그게 네 기회야
백씨를 당신 편으로 만들려고요.
우리의 전생에
선철이 이석을 만들었어요
전례 없는 큰 제안
그를 해날의 법률 고문으로 만들기 위해.
그러나 그는 실패했습니다.
"백이석 씨,
해날법무법인의 법률고문입니다."
당신이 원하는 게 바로 그거 아닌가요?
전 대법원장의 임기가 시작됐다.
6개월도 안 됐어요.
일부 온라인 비평가들은 이렇게 생각합니다.
그 사람을 사임하게 만들 수 있나요?
전 대법원장은 사임한다
한 달도 안 돼서요.
그것은 완전히 말도 안되는 소리입니다.
어떻게 그렇게 확신하시나요?
전흥우
황 판사, 전 대법원장에게 요구
자신의 권력 남용을 중단하려면
황 판사는 영웅형이 아니다
그렇게 함부로 말하다니.
왜 이러는 걸까요?
왜냐면 그 사람은 되고 싶거든
차기 대법원장.
판사가 되는 것조차 어려운 일이었다
황씨를 위해서요.
그 사람은 모르나요?
대통령이 대법원장을 지명한다?
이것은 전혀 말도 안되는 일입니다.
강신진 씨라면 어떨까요?
수석 재판장
서울중앙에서 그를 지지한다고요?
- 무엇?
- 아직은 무리인가?
한영
강 선생님 아시죠?
그의 도움을 받기에 충분합니다.
당신은 아주 잘 알고 있어야합니다
내가 강 선생님을 반대할 거라고
내가 백씨를 지지한다면
차기 대법원장으로.
해날을 위태롭게 할 수는 없어
이 도박 때문에.
정면으로 맞붙을 필요는 절대 없어
강 선생님과 함께.
왜냐면 내가 황 판사를 없애버릴 테니까.
당신이해야 할 일은
대통령의 추천을 받으세요.
이번이 유일한 기회야
백씨를 찾으러
사법부의 타이탄.
안 돼요!
아빠는 정말 백 선생님을 바라보고 있는 걸까요?
어떻게 알았나요? 나는 전혀 몰랐다.
당신은 해날의 편이니까요.
무엇?
우리는 스테이크만 먹었는데...
내가 어떻게 먹기로 했지?
그 무거운 주제를 언제 떨어뜨렸나요?
그런데 끝내셨군요...
네가 먼저 나한테 데이트 신청했잖아
그런데 밥 먹을 시간도 안 줬어요!
의무 위반 아닌가요?
- "의무"?
- 응, 또 뭐야?
그렇지 않은데...
우리 데이트한 건 아니지, 그렇지?
우리는 저녁만 먹고 있었는데,
나, 회사 딸로서
그리고 당신은 미래의 사위가 될 거예요
그리고 판사.
이번이 유일한 기회야
백씨를 찾으러
사법부의 타이탄.
검찰총장 채용
그리고 대법원장은 법률 자문가인가요?
젠장, 점점 버릇없어지고 있어.
집에 안 갈 거야?
앉으세요.
기분이 어떨 것 같나요?
백이석 씨가 우리 회사에 합류했다는 소식이요?
그는 그렇게하지 않을 것입니다.
그는 엄청난 제안에도 불구하고 우리를 거절했습니다.
그를 대법원장으로 만들면 어떨까요?
그 사람이 아직도 안 된다고 하겠나?
아빠!
안녕하세요, 수석비서님
민사를 위해! 바쁘세요?
이제 우리가 따라잡을 시간이 된 것 같죠?
물론이죠. 만나자.
그럼요.
곧 뭔가 일정을 잡자.
이것은 무례한 것입니다.
나는 그것이 엄격하게 사업이라는 것을 안다.
하지만 아직 데이트 중이야.
내가 이것에 대해 불평할 것이라고 기대할 수는 없습니다.
소스를 얼굴 전체에 바르고.
나는 가고 싶다.
여기 음식은 정말 훌륭해요.
그리고
우리는 소스를 구할 수 없어요
네 하얀 옷에.
머리카락도 망치면 안 돼요.
뭐하세요?
앞치마를 입을 수 있어요
당신의 도움 없이.
내 신발 사이즈를 어떻게 알았나요?
나는 왜 그것을 몰랐을까요?
나는 강제로 당신의 집사를 하게 되었습니다.
쇼핑할 때마다.
발을 보면 알 수 있었어요.
나쁘지 않아요.
스타일도 마음에 듭니다.
아니, 잠깐만요.
당신은 몇 명의 여자와 데이트해 보셨나요?
계속 게임을 하잖아
내일은 없는 것처럼!
당신은 선수입니까?
어쩌면 그렇게 큰 소리로 말하면 안 될 수도 있어요.
듣는 것은 당신의 잘못입니다.
이것은 좋은 것입니다.
멀리서 보면 모든 것이 더 예뻐 보입니다.
그들은 모두 빛난다.
멀리서 보면 모든 것이 더 예뻐요.
알아요.
멀리서 봐도 늘 아름다워
그리고 비극적이다
닫아.
우리 회사의 사위가 되지 마세요.
언젠가 고위 판사로 함께 해주세요.
우리 가족에겐 필요 없다는 거 알잖아
나에게 남편은
그러나 회사의 노예이자 꼭두각시입니다.
그러니 내가 허락할 때 나를 떠나세요.
당신은 우리 첫 데이트에서 내 뺨을 때렸어요
그리고 이제 넌 나를 쳐다보지도 못하잖아
일을 끝내려고?
음
어쨌든 당신은 내 타입이 아니에요.
하지만 이건 내가 가질 수 있지, 그렇지?
해날을 혼자 갖고 싶지 않으신가요?
내가 당신을 도와주겠다고 말했어요.
내가 그 말을 믿을 것 같나요?
나는 어떻습니까?
나를 믿어보는 게 어때?
내가 너한테 떠날 기회를 줬어, 알았지?
아니요, 기회를 드리겠습니다.
당신이 선택하길 바라요
이번엔 다른 삶.
흥우는 곧 사임한다.
그리고 남용이를 대신하게 할게요.
남용이 될 리가 없어
대법원장
태성이 유죄 판결을 받으면
부당한 고용을 위해.
그럼 신진이는 왜 나한테 말했지?
태성이요?
이씨
이 글을 쓸 수 없습니다.
무엇?
왜 안 돼?
기사를 왜 못쓰나요?
나는 글을 쓰지 않을 것이다
당신을 위한 한마디
당신이 정말로 누구인지 말해 줄 때까지.
내가 아까 말했잖아.
이한영 서울중앙지법 판사.
백 부장판사님!
- 넌 체포됐어.
- 뭐?
이 세상에 무슨 판사가 있겠는가
법무부 장관 후보를 압도하다
그리고 대법원장?
물론이죠, 당신이 황씨를 폭행한다고 가정해 봅시다
네 아버지의 복수를 위해.
하지만
왜 우 씨를 끌어내렸어요?
그 사람이 나쁜 사람이라서?
어서 해봐요.
- 혼자가 아니죠?
- 무엇?
검찰이 체포됐다
교훈의 딸.
단순한 판사만으로는 검찰을 움직일 수 없다.
나는 그렇게 바보가 아니다. 더 많은 것이 있습니다.
당신은
백 선생님은 옆에 계시죠?
당신은 충격을 받았습니다. 내 말이 확실히 맞아요.
맙소사, 또 내가 옳았어!
드래프트 다저스 명단
역시 우연은 아니었지, 그렇지?
백 선생님이 당신을 서울로 이사하게 했어요
왜냐하면 그는 내내 계획을 갖고 있었기 때문입니다.
우와.
성급하게 결론을 내리는 여왕.
그거 알아?
그 얘기를 하니 점점 슬퍼지네요.
왜 나한테 그걸 숨기려고 했어?
나는 우리가 가깝다고 생각했다.
괜찮아요.
입술을 압축할게
그리고 열쇠를 버리세요.
내가 너희 둘의 그림자가 되어줄게.
황태성 판사의 아들,
JB건설, 부당 채용하다
신랄한 비평가 황 판사
전 대법원장
아이러니하게 로비를 한 JB건설
그의 아들을 고용하기 위해
이봐!
우리 웹사이트가 보이나요?
개인 블로그처럼요?
게시물을 먼저 승인받으세요!
이에 대해 정보를 얻은 사람은 나뿐만이 아니었습니다.
내가 아니었다면
다른 기자가 보도했을텐데
10분 안에.
무엇?
다른 기자들이 나를 이기기를 바라나요?
이야기에?
나연!
예!
가야 해. 안녕!
맙소사.
아무도 내 작업을 교정할 시간이 없습니다
이 시간에.
말도 안 되는.
나만의 통신사를 열어야 할까요?
왜 그렇게 오래 걸리나요?
황 선생님이 오세요!
황 판사
아들이 취업하는 것을 도왔나요?
JB대한에서요?
당신의 아들은 10개월 동안 일했어요
하지만 필요한 직업
3년의 경험.
혐의에 동의하시나요?
황 판사가 끈을 당겼나요?
그의 아들에게 직업을 주기 위해서?
우씨와는 이미 일이 터져버렸어요.
수오재에서 문제가 생기지 않겠습니까?
문제가 있다면
황 판사님이랑도요?
밤에도 어떻게 잠을 잘 수 있나요?
죄송합니다?
당신의 걱정은 불필요합니다.
남용이 된다
차기 대법원장.
어떻게 됐나요?
무엇?
황태성 선생님.
예.
아늑해지세요.
불편해질 뻔했기 때문입니다.
뉴스 봤어?
우리는 무엇을 해야 합니까?
정리해보세요.
그렇게 할 수 있나요?
차기 대법원장의 아들입니다.
나는 엉망이되지 않을 것입니다.
좋아요.
나는 당신을 믿고 있습니다.
우리 이미 끝난 거 아니었어?
나는 당신에게 갚고 싶습니다
나를 서울로 데려다 줘서.
그럴 필요는 없습니다.
어쨌든 목록이니 뭐니는 다 찾았잖아.
왜 이걸 나한테 가져왔어?
이건 내 능력 밖의 일이야.
난 당신에게 의지할 수 있다고 생각했어요
더 잘 지키기 위해서요.
당신이 아니었다면,
나는 그것을 겪을 수 없었습니다.
또 다른 일을 시작했어요.
그리고 나는 당신이 그것을 꿰뚫어 볼 필요가 있습니다.
무슨 뜻이에요?
전 대법원장이 곧 사임한다.
무엇?
차기 대법원장이 되어주세요.
여기를 보세요.
그냥 대법원장이 될 순 없어
누군가가 당신에게 묻기 때문에
아니면 하나가 되고 싶어서요.
나는 그것을 잘 알고 있습니다.
하지만 나서지 않으면
황 판사는
차기 대법원장.
모든 정의는 자격이 있습니다
대법원장이 되려면.
하지만 남용은 아니다.
대통령은 그를 지명하지 않을 것이다
아들의 스캔들이 계속되고 있습니다.
강 씨가 받을 거예요
대통령이 그를 지명하게 된다.
강씨는 황씨를 만들 계획이다.
그의 꼭두각시가 대법원장 자리에 있다.
황씨가 대법원장이 되면
버스기사는 해고될 것이다
무료 커피를 마시기 위해
검사가 성뇌물을 받는 동안
체포도 안 되고
왜냐하면 뇌물은
100만원 미만.
조심해!
너는 신진을 위해 나를 떠났어
그런데 지금 돌아가고 싶어?
이 방법인가...
잠깐만요.
그렇다면 진짜 이유는
날 신진 편에 놔뒀잖아...
안녕하세요?
안녕하세요.
법무법인 해날의 유선철입니다.
무슨 일로 나한테 전화한 거야?
내 딸은 좋은 관계를 구축하고 있습니다
이씨와 함께,
당신이 그녀를 설정한 판사.
당신 덕분에,
이제 나에게는 훌륭한 미래의 사위가 생겼습니다.
너무 늦게 감사 인사를 드려 죄송합니다.
여기.
나는 들었다
엄 검찰총장이 해날에 합류했다.
네, 그는 우리의 법률 고문이에요.
우리는 그에게 최선의 거래를 제공합니다.
그리고 그 사람 덕분에
해날은 이 분야의 최고가 될 것입니다.
아, 이런.
아직 갈 길이 멀다.
하지만 우리는 분명 최고가 될 거야
우리가 얻었다면
사법부 수장도 우리와 함께 있습니다.
전 대법원장 말씀이신가요?
한영이가 말했어
전 대법원장은 곧 사임할 예정이다.
그리고 당신은 그를 믿나요?
일이 어떻게 진행되고 있는지 살펴보세요.
나는 그를 믿는다.
그리고
전씨는 내가 원하는 사람이 아니다.
당신이 원한다면
당신이 후보에 오르도록 도와줄 수 있어요
차기 대법원장으로.
나를 들여보내줄래?
내가 목숨을 걸면?
이미 목숨을 바친 것 같군요.
라인에.
뭐하세요?
나는 바쁘다.
나가는 거야?
좋은 차.
판사들이 돈을 많이 벌었다는 걸 몰랐어요.
나는 반에서 2등으로 졸업했습니다.
나는 똑똑할 뿐만 아니라
하지만 나도 있어...
나는 2등으로 졸업했어요
한국로스쿨 출신.
나는 똑똑할 뿐만 아니라
하지만 나도 성질이 급해요.
당신도 성질이 급해요.
내가 그렇게 말했나요?
나한테 말할 필요는 없었어요.
당신은 사람을 보는 눈이 좋습니다.
이 똑똑한 검사를 믿으세요
정말 성질이 급해서.
난 상관없어
그가 짐승인지 악마인지.
태식이랑 같이 체포할게
그리고 둘 다 부수세요.
피를 흘리고 부서질 수도 있다
당신이 그들에게 다가가기도 전에.
태식이 그 이유야
나는 검사가 되었다.
내 두개골이 갈라져도 상관없어
아니면 뼈가 부러지겠어요.
내 손으로 그를 체포하겠다
그리고 그를 재판에 회부하십시오.
그럼 내가 판사가 되어야지.
좋아, 팀을 이루자.
당신은 그들을 분쇄할 수 있습니다.
나는 그들의 목을 부러 뜨릴 것입니다.
사법부의 악마
우리가 쫓고 있는 것은
수석 재판장
서울중앙법원에서
강신진 선생님.
강신진?
한들정차장
세상이 봤을 때 무슨 일이 일어났나요?
유명 CEO가 마약을 하는 영상?
온 국민이 그의 얼굴을 알아보았다
검찰 빼고요.
주지사의 아들이 생겼을 때
연봉 50억 원
법원은 그것을 고려했다
상호성이 부족합니다.
그리고 신진은 그보다 훨씬 더 많은 것을 가지고 있어요
하지만 세상의 모든 증거조차 없지
그를 체포하기에 충분합니다.
그래서, 당신의 계획은 무엇입니까?
납치해?
나는 그 사람을 고문할 수 없어요
자신의 불법 행위를 자백하는 것입니다.
합법이든 불법이든
나는 나만의 길을 찾을 것이다.
그렇게 할 수 있나요?
한들정차장
계획이 있다고 하지 않았나요?
응.
부모님과 함께 저녁을 먹을 거예요.
그리고 당신 부모님이 여기 사세요?
한들정차장
당신은 생각
심사위원만 오세요
강남에서 가장 부유한 지역 출신인가요?
아니, 내 말은 그게 아니야.
안녕하세요?
도움이 필요하신가요?
엄마가 오라고 했어?
음...
한들정차장
진아야 진짜 안 들어갈 거야?
괜찮은.
그럼 재판이 끝날 때까지 여기 있어주세요.
일 끝나면 ​​쇠고기 좀 먹자.
당신이 가장 좋아하는 한우.
법원은 이에 명령한다.
피고인 이봉석
1년 6개월까지
투옥의.
피고는 1주일 동안 항소할 수 있습니다.
법원의 결정에
발표 당일부터.
이의신청이 접수되지 않은 경우
결정은 실행될 것이다
발표대로.
그는 거기 소년이었습니다.
예?
그럼 우리의 첫 번째 임무는 무엇입니까?
합법인가 불법인가?
연기를 해보고 싶나요?
서울중앙지방법원
준비가 되었는지 확인하세요.
가라고 신호를 드릴게요.
네, 선생님.
이것은
최종 판결까지의 모든 것.
스크립트를 읽고 케이스를 기각하세요.
끝나고 만월에서 한잔 하자.
확신하는.
사건번호 2025GD315.
법원은 이제 판결을 내릴 예정이다.
보험 청구에
원고 윤지혜 외 2인
피고인 SIC 생명보험을 상대로.
기소 사실
다음 증거에 의해 확립됩니다.
백이석
어떻게 됐나요?
원고의 청구를 기각하였다.
공간이 충분해요
아버지의 가능성을 위해
사고로 사망하다
하지만 김 판사는 완전히 탈락했다.
그 옵션.
그리고 해날이 사건을 대리하는 건가요?
네, 선생님.
한영이가 가져온 문서
해날과 신진의 인연을 보여줬다.
이 바보들아!
그렇다면 확실합니다.
우리 정말 앞으로 나아갈까
황씨랑?
그의 평판은 끔찍하다.
그를 지지하는 것은 돈 낭비처럼 느껴집니다.
당신도 뻔뻔해질 건가요?
낭비인지는 내가 결정한다.
계획을 진행하세요.
네, 선생님.
강 씨
기각되었습니다.
그렇죠?
좋아요.
여기요
나는 듣는다
암호화폐 사기꾼은 한국에 있습니다.
그들은 가짜 수익을 지불합니다
약 3개월 동안
당신이 더 많이 투자하게 하려고요, 그렇죠?
어쩌면 난 안전하게 플레이할 수 있을지도 몰라
딱 두달만 투자해보세요.
왜 안 돼?
두달만...
이봐, 내가 다시 전화할게.
좋아요.
김진아
중앙검찰청
그 사람이 검사라는 게 믿겨지지 않아요.
서울중앙지방검찰청
- 점심?
- 할 수 없어요. 나는 다이어트 중입니다.
완벽한.
저도 살을 좀 빼려고 노력하고 있어요.
커피 한잔 어때요? 당신은 다운?
당신은 나에게 더 이상 아무것도 하게 할 수 없어요.
시도조차 하지 마세요.
왜 그러세요?
진아는 교훈의 딸을 체포했다.
그럼 왜 나한테 말해줄 수 없어?
사법부의 그 큰 악은 누구입니까?
아, 그거요?
나는 이미 진아에게 그 사람이 누구인지 말했어요.
무엇?
강신진 부장판사
서울중앙지방법원에서.
강정태 씨 죽음의 배후에는 그가 있었나
그리고 나에 대한 공격도요?
이제 끝났습니다.
그는 신진을 위해 고용된 살인자다.
저 사람은 판사가 아닙니다. 그것은 악마입니다.
우리는 그를 잡을 수 없습니다.
갑옷 같은 걸 입으면 안 되나요?
너무 위험해요.
그래서 진아씨와 팀을 이루게 됐어요.
우리는 그의 목을 부러뜨릴 것이다
그 사람이 우리 것을 깨뜨리기 전에요.
어떻게 그렇게 할 건가요?
나를 돕고 있나요?
나한테 물으려고 여기 온 거 아니었어?
어쨌든 도움이 필요해?
괜찮아
목숨을 걸고?
태경바이오
딸 등록금까지 썼어요
아내에게 말하지 않고.
이것은 현실이 될 수 없습니다.
오?
이 씨?
아, 안녕하세요, 박 선생님.
만나서 반가워요!
여기서 뵙게 될 줄은 몰랐습니다.
난 당신을 법정에서만 봤어요.
나는 거기서 당신을 지켜보고 있었습니다.
당신은 프로처럼 보였습니다.
곧 프로에 가시나요?
나는 골프를 쳐온 지 벌써 10년이 되었습니다.
괜찮으세요?
나는 골프 멍청이입니다.
- 무엇?
- 골프 초보입니다.
가슴이 아닙니다. 멍청한 놈.
김진아 검사
김진아 검사?
이봐, 내가 다시 전화할게.
좋아요.
여기 커피 있어요, 선생님.
이 작은 녀석.
무슨 일이야?
그녀는 동료예요.
그리고 그녀는 나를 내버려두지 않을 것입니다.
스누핑하려는 건 아니예요
그런데 그 사람이 당신의 사랑을 구걸하고 있는 걸까요?
내 사랑을 구걸하는 거야? 나는 바란다.
그런 것이 아닙니다.
어서 해봐요.
국제 투자 사기는
지금 강남에 있어요.
그리고 그녀는 돈을 좀 투자하고 싶어해요
그들의 계획에.
믿을 수 없다
이 어린 아이가 얼마나 욕심이 많은지.
기다리다.
사기꾼을 어떻게 속일 수 있습니까?
방법은 다음과 같습니다.
그들이 당신의 돈을 가지고 도망가기 전에
그들은 당신과 신뢰를 쌓는다
너한테 이자를 다 갚아서
약 3개월 동안.
그러니 돈을 꺼내세요
그 사람들이 그걸 갖고 도망가기 전에,
그리고 당신은 돈을 벌 수 있습니다.
매달 10% 수익이 나네요.
10%?
어떻게 됐나요?
그는 즉시 투자할 준비가 되어 있었습니다.
다시는 이런 일을 시키지 마세요, 알았죠?
성대의 대출이 눈덩이처럼 불어나기 시작했다
이번에는 주식 때문에.
그는 곧 미끼를 물게 될 것입니다.
선화각
왜 나한테 줬는지 알고 싶어
태성의 입사지원 점수.
황남용 판사.
네가 나한테 물어본 건 처음이었어
무엇이든.
나는 당신을 위해 그것을 사야 했어요.
태성이 체포되면
황 판사님 힘들겠네요
대법원장이 되려면.
그것은 사실일 수 있습니다.
아니요.
신진이가 포기할 리가 없어
남용에.
기분이 어때요?
판사가 쫓기는 것을 지켜보는 것
언론에 의해?
만족감을 느끼시나요?
그것은 단지 시작일 뿐입니다.
좋아요.
당신의 은인을 잊어버리세요.
하지만 결코 적을 잊지 마십시오.
누가 도와줬는지 잊어버린 경우
넌 그냥 바보라고 불릴 거야.
그러나 당신은 적을 잊어버렸습니다.
그리고 당신은 다시 넘어질 것입니다.
하지만 당신이 그것을 감당할 수 있다고 확신합니까?
뭐든지 해야 해
남용을 대법원장으로 만들기 위해서다.
어떻게 끝나더라도 당신은 행복할 것입니다.
내가 성공하면
당신은 나를 자랑스러워 할 것입니다
성공적인 복수를 위해
내가 실패하면
당신은 얻을 것이다
대법원장은 당신 편입니다.
그런가요?
두 가지 모두 재미있을 것 같아요.
스스로 미끼를 던지는군요
그러니 직접 사냥해 보세요.
형사과로 이송
그리고 태성의 사건을 맡는다.
죄송합니다?
왜? 당신은 그렇게 하고 싶지 않아요?
아니요.
최선을 다하겠습니다
당신이 나에게 무엇을 하라고 하든.
좋아요.
우리 둘 다 목표를 위해 최선을 다하자.
그 사람이 나를 봤나요?
아까 같이 있던 그 남자요.
그 사람인가요?
이 씨?
계획 변경.
당신은 그를 다시 볼 수 없습니다.
네, 선생님.
뭐하세요?
환영.
왜 내 가게에서 나를 환영하는 거죠?
볼거리는 무엇입니까?
나영이가 중간고사를 앞두고 있어요.
우와.
그녀는 열심히 공부하고 있어요.
아, 내 배!
맙소사, 너무 아파요.
삼각김밥에서 나온거예요
나는 이 가게에서 샀다.
유통기한이 지난 음식을 파는 것 같아요.
난 단지 담배를 좀 피우러 왔을 뿐이에요.
- 담배를 끊으세요.
- 무엇?
그냥 그만 두세요.
담배를 피우지 마십시오.
"그것은 당신과 당신 주변의 사람들을 죽입니다."
잘
죽고 싶다고 고집하면
제가 도와드릴 수 있습니다.
정말 무서운 사람이에요.
그의 큰 총을보세요.
너무 크네요
소매도 걷어 올리지 못한다는 것.
담배를 끊겠습니다.
- 차라리요.
- 네, 선생님.
안녕히 주무세요.
행운을 빌어요!
- 와주셔서 감사합니다.
- 정말 좋았어요.
감사합니다! 다시 오세요.
- 정호!
- 뭐?
- 물.
- 표지판을 읽을 수 없나요?
"물은 직접 가져오세요."
당신은 너무 버릇없이 자랐어요.
안녕하세요, 배달을 하러 가는데
좋아요! 나는 복용하고있다
오늘 버는 모든 현금.
당신은 바보입니까?
다들 카드로 결제해요. 현금이 없습니다.
이런, 멍청한 놈아.
그게 내가 말하는거야!
바보 아니면 뭐?
건물주님 잘 지내시나요
그 두뇌로?
알고 싶나요?
내가 당신에게 말해줄까요?
건물을 샀어요
내가 열심히 일해서 번 돈으로.
나에겐 건물이 필요하지 않다.
파리!
뭐하세요?
지금 바로 픽업하세요!
파리!
당일 휴무
감사합니다
방금 깨달았어
내 손가락의 신경이 연결되어 있어
내 손목에.
정말 한심한 신경망이네요.
괜찮아요.
판사는 말만 하면 됩니다.
손이 필요하지 않습니다.
여기요!
직업이 필요하지 않습니다
더 많이 읽고 쓰기
판사가 되는 것보다
정말? 안됐네요.
행운을 빌어요!
아저씨, 그거 아파요.
아, 이런.
당신이 설거지를 했다는 게 믿을 수가 없어요.
정말 괜찮나요?
물론. 이미 넘겨주세요.
좋아, 이건 나를 위한 거야
어디 보자.
우와!
최저임금은
드디어 시간당 만원!
여기.
2025년 최저임금은 10,030원이다.
두 시간 동안 일하셨는데,
즉, 20,060원을 받게 됩니다.
여기.
- 내 돈 주세요.
- 기분 좋게 지내세요.
가급적 내 편의점에서.
이 소중한 돈을 쓸 수가 없어요.
정말? 그럼 사용하겠습니다.
내가 네 손목을 부러뜨리기 전에 그만둬.
지금은 당신의 것을 사용할 수도 없습니다.
여기. 그냥 순대 좀 드세요.
열어라.
좋은 소년!
- 소주 좀 주세요.
- 소주요?
소주.
재판장님.
맛있죠?
안녕
무대도 배우도 다 준비됐어요.
쇼는 언제 열리나요?
곧!
MIRACLE ASIA 2025 글로벌 투자 이벤트
저기 있어요.
안녕하세요 여러분!
내 이름은 브라이언이에요.
나는
브라이언.
나는 그 사람이다
누가 너를 만들 것인가?
부자.
브라이언?
부자야, 젠장.
너희 다 사기당해라
왜냐하면 당신은 공짜 돈을 원하기 때문입니다.
좋은 것 같죠?
안녕하세요 유세희씨 입니다
법무법인 해날입니다.
응, 그 판사를 때린 그 여자 말이야.
이건 합법적인 일이겠지
혹시 해날에서 오신 분 계시나요?
왜 안 돼?
아시아에는 무슨 문제가 있나요?
40억 명이 넘는 사람들이 미쳐가고 있습니다.
K팝, K드라마, K푸드까지!
정말 미친 짓이야!
아, 미친. 죄송합니다.
어떻게 넣어야 할까요?
- 잘 지내고 있나요?
- 아시아가 아니라면
대륙
세상은 지금 열광하고 있다
어디에 투자하시겠습니까?
오른쪽?
- 브라이언!
- 브라이언, 브라이언!
이게 대체 뭐야?
내가 이것에 투자하길 바라나요?
잠시만 거기 있어주세요.
당신은 이것을해야합니다
이석을 해날로 데려오기 위해.
오래 전
실크로드가 있었다
사람들을 부자로 만들기 위해. 하지만 지금은
Miracle A-Token Road가 있습니다!
당신이 필요로하는 것은 준비하는 것입니다.
부자가 되려면!
여기 기자들도 너무 많아요.
돈을 좀 투자하는 게 낫겠다
다른 사람들이 그러기 전에.
같은.
- 그 사람은 어디 있지?
- 실례합니다!
보시다시피
우리는 암호화폐를 개발 중입니다
40억 명의 사람들이 사용할 것입니다.
우리는 매달 10%의 수익을 보장합니다.
그러니까 1년 안에...
- 10% 확실해요?
- 예.
- 여기요.
- 안녕, 한영아.
성대가 지금 여기 있었어
그런데 1억원만 투자했어요.
남자한테는 너무 작은거 아닌가
30억 가진 사람 누구야?
아니면 우리가 일을 잘 못 한 걸까요?
그는 매우 조심스럽습니다.
내가 지시하면 그에게 10%의 이익을 보내십시오.
그는 즉시 그것에 빠질 것입니다.
먼저 황씨 차를 바꿨어요
중고 소형 세단에.
그리고 나는 소박한 집을 찾고 있어요
신영동 근처.
찾는데 시간이 좀 걸리네요
기부받는 사람
황씨가 기부했다는 거짓말이겠죠
그들에게 5년 동안.
3억 원을 기부하세요. 늦지 마세요.
네, 강 선생님.
좋은 하루 보내고 있나요?
우리는 미래의 대법원장을 준비하고 있습니다.
그냥 긴장돼요.
긴장할 필요가 없습니다.
엉망으로 만들지 마십시오.
네, 선생님.
사건 번호 2025GD2203.
이제 재판을 시작하겠습니다.
피고인 황태성씨에 대하여
업무방해 혐의로
그리고 문서위조.
판사 황남용
통화를 완료할 수 없습니다.
메시지를 남겨주세요...
재판장 강신진
통화를 완료할 수 없습니다.
메시지를 남겨주세요...
정의를 위한 주차 공간
보스
태성에 대한 글을 쓰셨네요.
그의 재판에 참석하고 싶지 않은 이유는 무엇입니까?
오늘 같은 날 내가 왜 그곳에 가겠는가?
나는 무엇입니까, 아마추어입니까?
무엇?
그럼 지금 어디 계시나요?
먼저 조사하고 나중에 보고하세요.
나중에 보고하겠습니다.
황 판사님은 어디로 가시나요?
그의 아들이 재판을 받을 때요?
차기 회장은 김윤철이다.
차기 내각 심사는
이미 진행 중입니다.
저는 캐나다 광산 회사를 인수했습니다.
1000억원을 투자할 계획이다.
내 그룹에서.
1년 동안 수익이 없으면
파산할 거야
1000억 원 낭비.
추천해주세요
국세청장
그리고 무역, 산업,
그리고 자원부 장관.
그리고 환경노동부장관.
내, 내.
나이가 들수록 욕심이 더 많아진다.
그 욕심이 널 사로잡았어
바로 그 자리에 있지 않습니까?
모든 권력은 당신에게로 갑니다
그리고 그 돈은 모두 나 장용현에게.
바로 그 욕심이 우리 수오재를 만들어낸 거죠.
맙소사, 장 씨.
그럼요.
당신은 선택할 수 있습니다
환경부 장관까지.
나는 더 많은 것을 요구하지 않을 것입니다.
강 선생님을 믿을 수 없어요.
전혀 걱정하지 말라고 하더군요
그런데 그 사람이 내 전화를 다 무시해요!
이해가 안 돼요
이게 도대체 어디로 가는지.
그것을 이해할 필요가 없습니다.
죄송합니다?
신진이가 하면 된다고 하면
그것은 이루어질 것이다.
당신이 여기 있기 때문에
차 좀 드세요.
피고인 황태성씨가 취업을 신청했습니다.
JB대한건설에서
2024년 10월 14일
가짜 직장 경험으로
그의 지원서에서.
그러므로 피고인은
회사 업무를 방해했다
사기성 정보로.
신진이는 정말 왜 나를 떠났나요?
태성의 사건을 맡으려고?
신진이뿐인가
남용이 되고 싶은 사람
대법원장?
여기요.
안녕
지금 당신의 계획은 무엇입니까?
- 무엇으로요?
- 또 뭐야?
황 판사 아들의 삶은
바로 당신의 손에 있습니다.
복권에 당첨된 것과 같습니다.
나는 당신을 믿을 수 없습니다.
안녕
그 사람이 너한테 전화 안 했어?
그랬지, 그렇지?
그는 확실히 당신에게 전화했습니다.
그렇다면 당신에게 필요한 것은 무엇입니까?
점심도 안 드셨죠?
우리 점심 먹으면서 얘기하는 게 어때요?
여기 아직 점심 친구가 없나요?
나는 많은 것을 가지고 있습니다. 줄을 서 있어요!
당신을 방문하게 되어 정말 반갑지 않나요?
옛날 때문에?
면도는 그만하셔도 됩니다.
너무 늙지 마세요.
샤프펜슬 사줄게.
무엇이 길어지는지 아시죠?
면도를 하면 할수록?
무슨 말을 하는 거야?
뭐, 연필심?
옳은!
그것은 당신을 위한 것입니다. 그것을 가지고 가십시오.
안녕
이 모든 것을 가질 수 있습니다.
저는 기계식으로 하겠습니다.
이런.
역설적으로 리드가 길어진다
면도할수록
왜냐면 그 비밀은
면도는 다르다고
점점 길어지네요.
그것 또한 역설이다.
신진이가 태성을 나한테 던졌다고
남용을 만들고 싶을 때
대법원장.
그리고 그 속에서 답을 찾아야 합니다.
태경바이오
시장가치: 137,352,000원
개당 58,200원
태경바이오라고 들었는데
상장폐지 직전.
이씨도 나에게 말했다.
그것을 위해 주식을 좀 사려고요.
그랬나요?
나는 모기지를 제때에 거의 갚지 못하고 있어요.
태경바이오,
철수회사인 것으로 확인됨
이씨를 보내다
30분에 1000만원.
"거래 중단"?
시장가치는...
안돼!
거래가 중단되었습니다
내 4억원!
태경바이오 상장폐지
아내에게 어떻게 말해야 하나요?
그게 우리 딸 등록금이에요.
아내
안녕.
선영이 용돈 알지?
그리고 다음 달 등록금은?
돈을 미리 보내주면 어때?
달러가 언제 싸지?
낮에 나한테 전화했잖아
단지 달러가 싸기 때문에?
나는 바쁘다. 나중에 얘기하자.
안 돼.
또 전화하는 거야?
미라클 아시아(사기)
안녕하세요?
안녕하세요, 이성대 선생님.
미라클 아시아에서 전화드립니다.
당신이 벌은 이익 때문에 전화했어요
예상보다 일찍.
죄송합니다?
지금 바로 돈을 보내드리겠습니다.
행운을 빌어요!
SEBIT BANK로부터의 통지
세빗은행
미라클 아시아
수령금액 : 10,000,000원
MIRACLE ASIA로부터의 투자 수익
신협은행
계좌잔액 : 29억 원
응
항상 탈출구가 있습니다.
30억 원의 10%는
월 3억원
그리고 둘에 6억.
내가 잃은 4억을 보상해주는 거에요
투자에서
그래도 2억 남았네요.
한달만 돈 빌릴 수 있어
선영에게.
계좌잔액 : 29억 원
안녕하세요, 박 선생님.
무슨 일로 여기까지 오셨나요?
여기, 커피 좀 드세요.
음
해외 암호화폐 사기에 대해
지난번에 말씀하셨잖아요.
응?
돈이 좀 남아요
박 씨.
- 그러면 안 돼요!
- 무엇?
나는 당신이 그것에 관여하지 않는 것이 좋습니다.
네가 감당할 수 있는 방법은 없어
이것이 어떤 문제를 일으킬 수 있는지.
실제로 그렇게 많지는 않습니다.
나는 당신을 비난하지 않을 것입니다
돈을 다 잃어도 안 돼요.
그냥 나한테 문자 보내줘
그 사람들을 잡기 전에.
자세한 내용을 알려드릴 수는 없습니다
현재 진행 중인 조사에...
난 네 이름을 절대 언급하지 않을 거야
내 생명이 그것에 달려 있다고 해도 마찬가지다.
제발?
돈이 그렇게 필요해?
나는 그에게 우리가 약 두 달 후에 파업할 것이라고 말했습니다
그리고 그에게 미리 알려 주겠다고 약속했습니다.
잘했어요.
이 선생님, 이것 좀 보세요.
수오재?
남용이가 간 곳이 여기였나요?
응, 하지만 그게 전부는 아니야.
차량 소유자를 확인해보니
여기서 출발
그리고 장용현 씨였습니다.
그리고 그는 그 차에서 가방을 꺼냈습니다.
당신은 그것이 무엇을 가지고 있다고 생각합니까?
아마도 돈이겠죠?
여기 누가 사는지 아시나요?
물론.
여기 오는 길에 살펴봤습니다.
쇼크 등으로 기절하지 마십시오.
좋아요.
전직 대통령
박광토씨.
우와.
- 정말요?
- 응.
내가 얼마나 충격을 받았는지 당신은 모릅니다.
이건 내가 몰랐던 사실이야
내 전생에.
박광토 전 대통령은
신진이 항상 뒤를 봐줬어요!
그런데
이것에 대한 기사를 써도 될까요?
지금은 비밀로 합시다.
김비서, 미래인재재단
안녕하세요?
안녕하세요, 이씨.
나는 비서야
미래인재재단에서
기부에 관한 내용이에요
지난번에 말씀하셨잖아요.
장부를 약간 조정할 수 있습니다
그리고 기부기간 변경
5년까지.
정말?
3억 원 기부하는 거 맞죠?
응, 물론이지.
네, 3억 원이에요.
조사 태스크포스를 준비하세요.
나를 보고 싶었나요?
겁먹지 않았나요?
희영의 아버지가 알고보니
법무장관 후보자?
그것은 당신의 명령이었습니다.
물론 나는 그것을 따를 것이다.
나와 함께 가자.
당신의 이름을 넣을게요
사건보고에서도요.
무엇?
우리는 어디로 가는 걸까요?
강남으로.
나는 제보를 받았다
아시아 투자 사기에 대해.
미라클 아시아 출신이에요.
그들은 심지어 개최했습니다
벌써 투자 세미나가 왔네요.
왜 그렇게 놀랐나요?
믿을 수가 없어요
사람들은 여전히 그 트릭을 사용합니다.
돈이 세상을 움직입니다.
새로운 것이 계속 나올 것입니다.
오른쪽.
판사 이한영
이한영 판사를 부릅니다
우리는 약 10시에 거기에 도착할 것입니다.
10시에 도착합니다.
준비하세요.
네, 선생님.
이제 9분 남았습니다.
안녕, 정호.
무엇? 검찰?
지금 바로?
빨리 와요, 성대 씨.
나의 성대.
그 사람 대체 뭐하는 거야?
그냥 보내주세요.
그 사람 취한 걸까요?
아, 내 목!
농담하는 거야?
내가 그 사람 그냥 놔두라고 했잖아!
그 놈이 감히 내 앞을 가로막다니?
마리오 카트 운전하는 법을 배웠나요?
여기요!
당신은 생각
눈가리개를 켜면 모든 게 괜찮아지나요?
괜찮으세요?
물론.
"물론"?
농담하는 거야!
세상에는 이런 것이 필요하지 않습니다!
그런 모욕을 당할 필요는 없습니다.
그래서 뭐?
- 뭐?
- 무엇?
언어 조심해, 알았지?
- 방금 욕했어?
- 여기요!
그냥 가자, 응?
아니요, 그냥 자리에 앉아 계세요!
내가 직접 처리하겠습니다.
들어가세요.
무슨 생각을 하고 있었나요?
우와.
그녀가 마녀라는 말은 그들이 옳았습니다.
이럴 시간이 없어요!
안녕하세요 이성대 선생님이신가요?
- 예.
- 이쪽으로 주세요.
들어오세요.
- 안녕하세요.
- 아, 이런!
- 안녕하세요, 선생님.
- 투자자가 왔습니다.
- 잘 지냈어요?
- 잘 지냈어요.
- 자리에 앉으세요.
- 좋아요.
- 커피는 괜찮아요?
- 예.
커피 두 잔 주세요.
태연은행
2,900,000,000원 수령
이성대로부터
우리는 당신의 돈을 받았습니다.
30억 원이에요.
초기 1억 포함.
3억 원의 이익을 얻게 됩니다.
다음 달.
서두르다.
좋아요, 오늘은 여기까지입니다...
잠깐만요.
소개
다음달 수익.
나도 투자할 수 있을까?
물론.
그렇게 하시겠습니까?
3억원의 10%가 3천만원이다.
APK 빌딩
아, 안돼!
- 무슨 일이야?
- 내 등!
이전 사고에서 나온 것입니다.
- 그럼 그냥 가지 마세요.
- 안 돼.
여기 있어, 알았지?
한영
통화를 완료할 수 없습니다.
그는 지금 막 엘리베이터를 탔습니다. 서두르다!
네, 선생님.
아, 어서. 계단을 이용해야 하나요?
한달뒤에 수익이 난다
그러니 그 전에 알려주세요.
내가 처리할게.
나 지금 무슨 일 때문에 늦었어
그럼 마무리하겠습니다.
그럼 두달이면 6천만원이군요.
무엇? 물론.
월 3000만원입니다.
이제 정말 가야 해요.
검찰이 왔어요!
판사가 돌아오다
당신은 무엇을 말합니까? 기회다
진정한 권력 서클에 합류하기 위해.
태성을 무죄로 선언한다.
그러기 위해서는 약간의 입장료가 있을 뿐입니다.
나는 재판을 진행하지 않습니다.
인질이 된 상황입니다.
인내심을 가지세요. 곧 갈게요.
무슨 일이 있어도 그를 지켜주세요. 먼저 공격하십시오.
저는 석정호예요, 그렇죠?
처리할 수 있나요?
당신은 대법원장이 될 것입니다.
당신은 결코 대법원장이 될 수 없습니다.
누구의 말이 더 중요하다고 생각하시나요?
나는 당신에게 기회를 주는 사람입니다.
- 당신을 믿으라고 했잖아요!
- 아니요!
이 미친 놈들아!
당신은 정말로 정신을 잃었습니다.
한 번 실수하면 게임이 끝납니다.
자막: 김민선